Q.
    Vue.jsはJavascriptのフレームワークのこと。
    Vue.jsに似たフレームワークにReact、Angularがあって、
    これら3つのフレームワークのことを3種の神器と呼ぶ。
    また、Vue.jsの特徴としてよくあげられるのが、SPA（シングルページアプリケーション）というものが存在するのだが、
    このSPAのメリット・デメリットを答えてほしい。

Ans.
メリット: 
    高速なページ遷移
        SPAでは遷移先のページを構成するために必要最小限のデータのみを取得するため、HTML全体を取得する従来のwebページより高速
    幅広いユーザー体験(UX)を実現
        ブラウザの挙動に縛られないため、見栄えの良いローディング、push通知、音楽を視聴しながらのブラウジングなどを提供可能
     ネイティブアプリの代わりとして提供可能
        アプリでしか実現できなかったpush通知やオフラインでのページ閲覧などをwebアプリで実現可能

デメリット:
    開発コストがでかい
        ブラウザの処理に依存していた部分を開発者が実装する必要がある
    開発者が少ない
        新しい技術、フレームワークの熟知が必要になるため開発者の確保が難しい
    SEOに弱くなる可能性がある
        クローラーに対してJavascriptは実行されないため、SEO上の課題となるという指摘がある。
        SSR（サーバーサイドレンダリング）やダイナミックレンダリングなどといった手法を使うと改善に繋がることがある。